eccoci qua buonasera a tutti benvenuti
in questa live preserale prima di scena
per parlare dell'imprinting l'imprinting
e gli effetti soprattutto
dell'imprinting nelle relazioni
sentimentali effettive perché imprinting
o la nostra marghertia eccola qua la
prima alessandra casara buonissima
l'imprinting effetti più o meno in tutte
le aree della nostra vita ma l'area
sentimentale affettiva e quella che è
toccata maggiormente da questi da queste
prime esperienze perché di printing è un
come dire è una delle prime esperienze
significative diciamo così anche cos'è
dovendo definire l'imprinting sono le
prime esperienze emotive che facciamo
che facciamo noi salutiamo anche roberta
palmisano una neo iscritta brava
neoiscritta roberta palmisano
ma stasera mi sa che non è arrivata la
notifica però perché non ci sono
pochissime persone connesse quindi mi sa
che la notifica non è arrivato oliver a
via un po sbandata maestro youtube nel
manda una volta si e 59 niente notizie
bene bene vabbè pazienza 18 dovrebbe
arrivare
cioè non aveva mai è vero però assunta
polito bene comunque
quindi l'imprinting può essere definito
come le prime come le prime esperienze
significative da un punto di vista
motivazionale mente nell'area
genitoriale quindi all'interno della
famiglia d'origine la fase di imprinting
avviene in una in un periodo che
potremmo definire prelogico cioè quando
il bambino non ancora sviluppato la la
parte cognitiva ma è emotività pura e
quindi tende ad avere diciamo così un
un'emozione che prende il sopravvento su
tutto
e queste forme di imprinting generano
diciamo così e sono una sorta di di
stampini potremmo dire che poi nell'età
adulta nell'età adulta o comunque in
periodi successivi perché le emozioni
distruzione imprinting hanno più di una
incarnazione tendono appunto a
incarnarsi a riproporsi lo stesso tipo
di emotività lo stesso tipo di
situazione diciamo le situazioni possono
anche essere diverse ma il tipo di
emozione provata e la stessa
quindi diciamo che la nostra vita da
adulti è tutta una ripetizione tutto
mettere assieme un teatrino che è
semplicemente la funzione di farci
rivivere in un modo o per analogia o per
contrasto quello che abbiamo vissuto a
suo tempo e ovviamente
diciamo che vi sono vari tipi di
imprinting ma la cosa è fondamentale che
fa l'imprinting è quella di
condizionare il nostro pensiero perché
se noi non avessimo vissuto un
imprinting non avremmo detto non avremmo
dei condizionamenti invece il nostro
pensiero resta condizionato proprio dal
fatto che ci sono dell'imprinting
d'immenso tanto saluto catwoman e anche
alessandra casana che la malga shaun ad
hoc
diffidate delle imitazioni delle malghe
show né mi raccomando l'unica malga sona
certificata con timbro è la alessandra
casara tutte le altre sono imitazioni e
come l'imprinting printing delle
malgascio né e alessandro casano poi le
altre sono delle ripetizioni ma
diffidate perché l'unica vera banca
shona e alessandro a casa malgascio na
doc e allora quindi dobbiamo tener
presente che queste situazioni di
imprinting si ripetono poi continuamente
nel tempo si ripetono con dei ritmi che
potremmo definire ritmi analogici cioè
non logici ritmi che vanno oltre la
logica e se non c'è stato un imprinting
una situazione non viene mai considerata
significativa e tu non ci soffre la cosa
la cosa bella è questa perché per fare
un esempio relazione sentimentale
affettiva
tu hai una relazione sentimentale
affettiva e ma ecco ad esempio ci sono
possono esserci mille mille imprinting
diversi ma adesso fa qualche esempio
supponiamo la relazione sentimentale
affettiva tutti scegli ad esempio una
donna una ragazza si sceglie un
fidanzato o salutiamo anche lei elvira e
samantha azzurra anche andava al suq
allora una ragazza una donna insomma
si sceglie un fidanzato esce con questo
fidanzato
mettiamo che questa donna abbia vissuto
questa ragazza sia una conflittuale
madre abbia vissuto un conflitto con la
madre diciamo nell'infanzia allora andrà
a questo conflitto andrà riproporsi ogni
scelta significativa che farà da ragazzo
ad esempio lei si sceglie un fidanzato e
casualmente alla madre
questo fidanzato non andrà bene non
andrà bene e dirà eh ma non vedi che ti
tipo ti sei scelto guarda qualcuno li è
uno che è un morto di fame uno che non
vale niente devi scelti 11 che lavora
devi sceglierti un fidanzato un
fidanzato migliore mirko patella devi
sceglie t1 devi sceglietene uno migliore
in sotto anche francesca blue sky e
barbara bisignano inizia a criticare ea
giudicare negativamente il fidanzato 6
scelto uno dice basta madre avrà ragione
se tutti voi e scegliere come fidanzato
come dire il capo della ma della banda
della magliana per dire visto l'esterna
roma è sicuramente che non ti va bene
ecco ti dirà shalit il impiegato del
catasto così vai sul sicuro
ma se tu il conflitto con la madre poi
scelti poi un impiegato del catasto che
dice ma chi ti scegli questo coglione di
impiegato del catasto batte a scegliere
il capo della banda della magliana che
quello lì si che uno che saprà
proteggerti è uno che saprà verdi erano
quindi indipendentemente dalla scelta se
c'è un conflitto di sottofondo
diciamo così qualunque scelta tu fai non
andrà bene comunque non andrà comunque
bene e andò al cosa vuol dire che tu hai
due possibilità no di solito se vuoi
crescere cerchi di mettere in atto un
atto di ribellione cioè ti tieni
comunque il fidanzato anche se a mamma
non piace la prima volta
però poi sapete che succede che prima o
poi con sto fidanzato andrà male forse
anche l'uomo più buono del mondo andrà
male sicuramente costo fidanzato andrà
male perché andrà male c'è non nel senso
che andrà male prima o poi le cose
finiranno non mettiamo anche una
relazione lunga che dura cinque anni
dopo cinque anni cui fanno finire una
relazione st relazione dura 5 anni
finisce allora se tu non avesse avuto il
conflitto con tua madre fa avrebbe fatto
parte diciamo dell'evolversi naturale
delle cose
inizia una relazione dura quello che
duella poi finisce ne inizierà un'altra
no fa parte di far avrebbe fatto parte
del ciclo naturale delle cose
massa invece tu hai un conflitto con
tornato e tua madre ha giudicato madre
poi il fidanzato lì quando la relazione
finisce viene giù il mondo quando la
relazione finisce viene giù il mondo
viene giù il mondo e tu pensi di non
valere niente e allora il presagio la
profezia che tra fatto tua madre ti
scegli sempre quelli sbagliati entrerà
nella tua testa e sarà la prima forte
incarnazione dell'imprinting e tutte lo
porterei avanti tutta la vita è tutta la
vita continuerà a sceglierti quelli
sbagliati perché è successo quella volta
lì
[Applauso]
no non è che la madre io ho fatto un
esempio non è che la madre non è che la
madre allora disponiamo a don matteo
ma perché il conflitto materno tra i
primi anni si trascina che a questo
punto cioè la madre non dovrebbero il
conflitto con la civile cioè la madre
non dovrebbero che tu con la figlia
allora la nostra chandhok e la madre
giudicavano a prescindere né qualora ci
fosse un conflitto se in quella ragazza
lì non c'è un conflitto col male o non
c'è un conflitto sufficientemente forte
o il conflitto non si sviluppa nelle
relazioni sentimentali effettive perché
il genitore dov'è che si va col chris
un'altra volta mettiamo che la ragazza
abbia un conflitto con la madre
ma una madre realizzata pienamente nella
sua vita sentimentale affettiva
allora questa madre realizzata
pienamente nella vita sentimentale
affettiva non andrà a cercare il
conflitto con la figlia nella vita
sentimentale affettiva andrea magari se
la madre figli hanno sviluppato un
conflitto nell'infanzia la madre andrà a
cercare il conflitto con la figlia in
quell'area in cui lei si sente una
fallita
e questo il concetto importante
nell'area in cui la madre si sente una
candita andrà a cercarsi il conflitto
con la figlia quindi se la madre si
sentono a file a un conflitto con la
figlia in senso generale e in più si
sente una fallita nell'area sentimentale
andrà a cercare il conflitto con la
figlia proprio nell'area sentimentale
quindi giudicherà male tutti i fidanzati
della figlia se invece madre se invece
la madre è sempre conflittuale con la
figlia ma dal figlio sono sempre
conflittuali però la madre si sente
realizzata nell'area sentimentale ma si
sente una fallita dell'area lavorativa
andrà a giudicare negativamente la
figlia suo di lavoro che fa su ogni la
volta si sceglie sarà sempre un ruolo
che va male più intanto saluto tania
grandi che dall'alto del suo dei suoi 99
centimetri ci saluta poi saluto l'afl
annino flan nino 12 e li venceslao
quindi ma non sto dicendo magari tu non
è il conflitto che la madre lynch sla io
sto dicendo che i conflitti con i
genitori tendono a svilupparsi non in
tutte le aree della vita si sviluppano
lì dove genitori se sento un fallito
lì dove il genitore si sente un fallito
quanto a il conflitto cosa dire da
quanto è il conflitto non ho capito la
malga sean sa cosa vuol dire da quanti
il conflitto si sviluppa in una fase
infantile inizialmente no per il bambino
poi si porta avanti davanti si porta
avanti nel tempo perché il conflitto lo
innesca il conflitto lo innesca
inizialmente il bambino però poi
innescando lo genera delle diciamo delle
reazioni da parte della madre e non c'è
una parte della madre di sotto si
sviluppano successivamente nel quando
quand'è che si sviluppa al conflitto
della madre ad esempio persona figlio
verso un film ma faccio l'esempio della
madre ma potrebbe essere il padre inizia
a svilupparsi diciamo nella
preadolescenza quando il iniziò a
svilupparsi allora da parte della figlia
c'è un esempio di figli a madre ma è un
esempio che faccio perché le
combinazioni potrebbero essere diverse
ma supponiamo un caso figlia madre
conflittuali
inizialmente il conflitto lo vive la
figlia sulla base diciamo di certe
caratteristiche legate a desidera in
possesso la figlia va a cercarsi il
conflitto con l'amante per questo nella
prima area di vita nel primo momenti di
vita cioè quindi tra i 3 ei 5 anni la
figlia sviluppa il conflitto della sua
madre la madre si tiene questo conflitto
in incubazione perché percepisce
l'ostilità comunque dalla figlia anche
se piccola percepisce l'ostilità della
figlia ma proprio perché piccola se la
tiene in incubazione e con declama
dell'inizio a manifestare il conflitto
verso la figlia a sua volta verso la
figlia quando la figlia mette in atto
gli atti di ribellione con dei ragazzi
mettono in atto gli atti di ribellione
che mettono in atto gli atti di
ribellione nel momento dell'adolescenza
nel momento dell'adolescenza certo il
genitore ha una reazione beh certo che
diventerà una reazione non innesca il
figlio ma il genitore nell'azione perché
il vii il genitore percepisce l'ostilità
del figlio anche se piccolo anche se non
lo razionalizza il genitore anche se il
genitore non razionalizzano non è che
perché come di come fai a essere come
dire il conflitto con un bambino di tre
anni però emotivamente c'è questo
conflitto e viene
razionalizzato più che razionalizzato
viene esternato quando la figlia in
questo caso comincia la fase
adolescenziale 12 13 anni più o meno il
quale tali quando cioè la figlia mette
in atto un atto di ribellione perché
nell'adolescenza i ragazzi
nell'adolescenza i ragazzi vogliono fare
quello che vogliono no quindi mettono in
atto un atto di ribellione allora lì si
manifesta al conflitto anche da parte
della madre per sua figlia e quindi la
figlia inizia tartassa la madre inizia a
tartassare alla figlia ma dove tartassa
la figlia non in senso generale
inizia a tartassare alla figlia alta
tassa la figlia dove lei madre si sente
fallita dove lei made in tutte le aree
della vita in cui la madre si sente
fallita va a tartassare la figlia va
tartassarla appunto se lei se la madre
si sente fallita da un punto vista
sentimentale affettivo per tassa la
figlia sul fronte sentimentale effettivo
se la madre se sento una fallita sul
piano lavorativo e relazionale e
lavorativo la tartassa la figlia sul
piano lavorativo o scolastico quello che
insomma una tassa di dovere si sente
fallita e quindi e questo tartassamento
avviene in che modo avviene nel modo che
con il bambino adolescente o poi anche
l'adulto per il continuo a trattare nel
tempo non è che il trattamento si limita
diciamo alla fase adolescenziale
continua a tartassare nel tempo e e come
si manifesta beh si manifesta giudicando
negativamente tutte le scelte della
figlia e volendo imporre le sue scelte
volendo imporre le sue scelte nei
confronti della figlia
cioè la figlia vorrebbe fare faccio un
esempio che ne so il liceo scientifico
le dice no ma cosa fai recenti se lei si
sentono a fallita da un punto di vista
scolastico culturale magari alla fine
dice no voglio fare e che ne so
l'istituto magistrale o voglio fare
l'istituto che cavolo ne so segretaria
d'azienda per dire
la madre che si sente una fallita da un
punto di vista scolastico perché ha
fatto la terza media una sperindio
diciamo così inizierà a trattare alla
figlia dicendo ma no ma tu devi fra il
liceo anti liceo classico liceo classico
migliore liceo classico esistente e poi
dovrei essere anche la prima della
classe e poi dovrai anche andare
all'università e essere la prima in
assoluto è perché la tartare se in
questo modo perché lei si sente poco più
che un analfabeta perché ha fatto la
terza media per dire per la madre ha
fatto il centro ho fatto la terza media
esatta esatto si sente una fallita si
sente una fallita la madre da un punto
di vista sente scolastico e quindi
tartassa la figlia proprio un punto di
sla scolastico se la madre si sente una
fallita da un punto di vista
sentimentale affettivo tanta sera alla
figlia sulla scelta del fidanzato cioè
tutti i fidanzati non andranno bene se
la madre si sente una fallita che ne so
sull'area lavorativa iniziata a tassare
alla figlia non appena questa scena un
lavoro inizia la tratta sanati ecco
quindi il tartassamento avviene in
questo modo il trattamento viene in
questo modo li dove il genitore si sente
fallito la madre va a tartassare abbiamo
anche stefano gatto il gap di gardez il
malgascio nel malgascio stefano gatto e
maione ma il marchio scion ovviamente è
molto e molto diciamo inferiore alla
scuola radio elettra il serale estiva
fatto la scuola radio elettra ad addis
abeba però lo fate in etiopia don matteo
questa qua era troppo la squadra scuola
radio elettra in etiopia in etiopia e ad
addis abeba do this abeba al cepu di
addis abeba comunque salutiamo anche
laura guerrini e comunque quindi il
tartassamento avviene il trattamento
avviene in questo modo
e cosa succede ecco però la cosa
interessante è lo sviluppo successivo
che sia di tutto questo perché facevo un
esempio della year sentimentale
affettiva
c'è un esempio della sentimentale
effettiva in cui la figlia a questa
relazione in cui la mia madre mi dice
queste corde maxi sempre questi qua che
poi in faccia all impiegato del catasto
sia il capo della banda della magliana
un po poco importa la madre dell 86
comunque ecco quello che dice angelo se
fa per proteggere bene però così lo vedi
tua figlia o tuo figlio cioè tu lo fai
per proteggere infatti il genitore
i genitori lo fa fin di bene no perché
lui non è che lo fa perché cattivo un po
perché al conflitto verso il figlio ma
in realtà il genitore tenderebbe a dire
io cerca di guai per proteggerlo però
per proteggerlo la rovini il figlio loro
vini e infatti noi dobbiamo difenderci
non dai nemici ma dobbiamo difenderci
dagli amici
dobbiamo difenderci dalle persone buone
non dalle persone cattive perchè le
persone cattive siamo strutturati per
difenderci ed a quelli che riteniamo
buoni i genitori e le porzioni
significative che non sappiamo
difenderci è questo il problema perché e
dagli amici o difenderci dai nemici mi
guardo io ma dagli bene dagli amici mi
guardi dio e dice il proverbio perché
dagli amici è più difficile noto non ai
meccanismi difesa non hai mentre invece
dai nemici se già pronto a difenderti
sai combattere no è il problema è che
non sai combattere il problema è che non
sai combattere con gli amici e quindi la
nostra terra è un comportamento
ossessivo se tua figlia o fidanzato e
tula tartassi per il suo fidanzato
sai cosa succederà che ecco facciamo
questo esempio mettiamo angie ha una
figlia non so se in giorno a figli o
meno la figlia di porta a casa il
fidanzato lei inizia dei machi mi porti
a casa questo questo coglione mi porto a
casa
questo non vale niente ma con tribolare
ragazzi che ci sono ma attiva e
scegliere sto stronzo proprio questo qua
che un disoccupato non lavora è un
ignorante come insomma inizi
ecco perché lo faccio inizi a tartassare
tua figlia sul fidanzato
allora che succede che succede che tua
figlia mette in atto che deve mettere in
atto un atto di ribellione e di rame le
foto di quello che dice mia madre perché
se lo mette in atto da tutte lì milione
proprio hai girato una mappa non una
figlia
normalmente i figli mettono in atto nato
di ribellione quindi dicono e io
mantengo lo stesso e quindi si tiene sto
fidanzato che succede poi prima o poi la
relazione col suo fidanzato finirà anche
perché non è che tua figlia ti porta a
casa il primo fidanzato a 50 anni ti
porterà a casa il primo fidanzato non so
14 15 6 17 anni in oppure tullino con 18
quando si hanno i primi fidanza i primi
fidanzati e dopo un po di tempo sta
relazione col suo fidanzato finirà
inevitabilmente per che fa parte della
vita
ora se tu non l'avessi tartassata in
quei moduli la relazione finirà e lei la
prenderebbe come un come dire una
situazione normale della vita che le
relazioni iniziano finiscono e si
troverebbe un altro fidanzato
tranquillamente magari completamente
diverso dal primo
ma se tu l'hai tartassa tempo in moduli
nel momento in cui la relazione finisce
intanto appunto intanto leader a e te
l'avevo detto io te l'avevo detto io che
quello era quello sbagliato che l'avevo
detto io che tu non sai sceglierti i
fidanzati te l'avevo detto io e questo
te lo vedete l'avevo detto livio diventa
una profezia
per tua figlia diventa una profezia da
quel momento lì in poi siccome lei
reputa che la chiusura di una relazione
che dovrebbe essere una cosa normale la
chiusura di una relazione no quando la
ragione finisce è una
normale fa parte del dito nella doccia
di inizia non si sbaglia non si sbaglia
finiscano eccetera ma per tua figlia che
tu hai tartassato non diventa più una
cosa normale diventa la fine del mondo
diventa il inizia a credere alla
profezia che tu ti fai inizia a credere
e inizia a credere al fatto che non
troverà mai uno giusto
e allora siccome inizia a credere che
non troverà mai uno giusto si ritroverà
da quel momento in poi tutti sbagliati
ma non perché lei si dice sbagliati per
colpa di e in questo caso della madre
che ha tartassato la fede in questo modo
per colpa della madre che ha tartassato
da fini in questo modo è quindi quello
che succede e che iniziano a crearsi in
questa figlia tutta una serie di eventi
che la porteranno a conseguire tutta una
serie di fallimenti sentimentali
presente che perché la madre tartassa la
figlia sui fidanzati perché lei in
questo caso angie si sente fallita da un
punto di vista sentimentale
perché se ingino se sentisse fallita da
un punto di sentimentale effettivo non
sarebbe andata a trapassare alla figlia
certo lello fa per proteggerla perché
lei si è presa tante vincolata dagli
uomini e non vuole che non vuole che
venga vincolata anche la figlia però più
fa così più verrà veicolata anche la
finta e c'è poco da fare proprio perché
è quindi il fallimento i fallimenti dei
genitori si trasferiscono sui figli i
genitori i fallimenti dei figli si
trasferiscono sui genitori perché ripeto
la relazione sarebbe finito ugualmente
no perché una ragazza che ha una
relazione che ne so a 17 anni 18 la
relazione due run hanno due quello che
dura e poi sarebbe finita naturalmente e
se non ci fosse stato tutto questo
privilegio tartassamento della madre la
figlia l'avrebbe interpretato come un
evento normale finita la storia ne
comincia un'altra e che erano con il
meccanismo dell'imprinting come 60
questo gruppo avvenire questo non può
avvenire non soltanto è ma non importa
che i figli si allontanino è patri s non
importa anche se il figlio si allontana
per ribellione ma il pensiero della
madre ce l'ha dentro lui potrebbe anche
andare in australia il figlio potrebbe
anche ad assen in australia ma una volta
che la profezia si è innescata non
importa che la madre sia lì presente il
figlio poter prendere andare in
australia fallirà in australia non
riuscire neanche avere relazioni con i
canguri per dire no non non riuscirà
neanche avere relazioni con i canguri
tutte le uomini più grandi e sposati
perché magari possono aver fatto una
scelta contraria è quello della madre
comunque diciamo così che tutte e tutti
quelli che iniziano ad avere relazioni
diciamo così sbagliate e perché i
genitori gli hanno tartassati di perché
se tu non itar tass assi e gli facessi e
facessi che siamo sotto al figli andare
alla zona e con uno che non piace a te
ea papata che non ti piace finito il
conflitto grotto che devi startene larga
lei deve avere relazioni più con
chiunque se tua figlia vuole fare un
lavoro completamente diverso da quello
che tu vorresti che lei facesse devi
stare zitte muta se tua figlia
vedi che cioè a meno che non vedi
proprio cose gravi non vedi che si fa di
eroina cioè per dire no o che fa però
nelle scelte personali uno dovrebbe
la soluzione è che uno dovrebbe dicevamo
riuscire a non entrare in conflitto con
il genitore fondamentalmente e il
genitore non dovrebbe entrare in
conflitto col figlio perché il figlio
entra in contatto col genitore da
piccolo e poi dopo però si sviluppa
questo ribaltamento del genitore verso
il figlio a me l'ha detto ogni fidanzato
dei 16 anni davanti con è quindi li
quelle l'imprinting quelle l'imprinting
quelle l'imprinting e fintanto che uno
non si rende conto di questo resta
dentro resta detto l'imprinting resta
completamente dentro l'imprinting e non
c'è
ha poi alla fine ti dice lo sapevo te
l'avevo detto io ti tiri scelto con
sbagliato te l'avevo detto io tu
continua a fare di testa tu aiuta
l'avevo detto che quelle al culo
sbagliato continua fare testa tua porta
a casa questi disperati è quindi
beh sì non puoi dire niente ai genitori
106 avventura certo poi non dire niente
i genitori allora titta stasera perché
non c'è il fidanzato perché se tua madre
c'è un problema sentimentale affettivo e
tu non dici niente i genitori che che il
cash che stai con delle persone che stai
con uno con l'altro teater tassa perché
non c'è il fidanzato ti dici guarda
questa questa figlia che che ho qua 23
anni non riesce a trovarsi uno straccio
duomo a 23 anni non riesce a trovare uno
straccio duomo diventerei zitella
vecchia zitella non riuscire neanche a
fare un figlio
guardai già 23 anni e non riuscirai
trovati neanche uno straccio duomo si
tratta sarà così se tu non gli dici
beh certo adesso littera sfigata con
prole certo certo
sì sì perché è il conflitto no che si
alimenta cioè come dire se tu vuoi
trovare un difetto qualcuno glielo trovi
esatto ti dirà diventerai contratto la
canetti dove canetti fit plus testa
canetti eventi dirà diventerei come la
canetti peggio della canetti
se il ragazzo che hai lasciato è
orgogliosissimo ormai innamorato
no non si farebbe sentire se orgogliosi
se non si fa sentire perché l'orgoglio
mette dei freni molto forte questo per
rispondere ad atene e molto molto
difficili che si facciano sentire molto
difficile l'orgoglio con prima e molto e
se tu l'hai lasciato piuttosto va con
una che non gli piace ma difficilmente
poi magari allora se tu mi dici
statisticamente non si fece orgoglioso
non si fa risentire se orgoglioso non si
fa risentire canetti six plus
esatto ammette lombardo a me l'hanno
fatto lasciare poi mi hanno detto vabbè
sei vecchia tua mamma le tatu aveva già
due figli esatto esatto ma questo è un
esempio
questo è un esempio ho fatto un esempio
nell'area sentimentale affettiva ma se
fosse stata l'area lavorativa sarebbe
stato uguale insomma è comunque tanto
per rispondere alle di e il via
se tua madre ti ha tartassato e ti
tartassa nell'area sentimentale
affettiva tieni presente questo che lei
si sentono a fallita incollare di e per
quello che ti per tassa e per quello che
di tartassa perché lei si sente falliti
in quell'area quindi tenete presente
questo quando i vostri genitori e vi
tartassano in una era della vita o viano
tartassata perché loro si sono sentiti
falliti proprio in quell'area si sono
sentiti fallite altrimenti non vi
avrebbero tartassato in quell'area li
canetti six plus che si deve andare
aveste mette la museruola e canetti 6
che adesso c'è la legge che può uscire
solo con la museruole mette la museruola
per uscire mi raccomando perché sennò
rischiano di farti la multa ed echi chi
ti porta che si porti la paletta e il
sacchettino museruola palette
sacchettino canetti
metti museruola museruola ci vuole
museruola a me si è aperto un mondo con
questa live band mi fa piacere flandi
non si sia aperto un mondo
perché comunque così
il therapy ottavo è così franino
purtroppo i genitori e la cosa
interessante che questi imprinting si
manifestano poi nel corso degli anni si
manifestano sempre nel corso degli anni
cioè non è che una volta sola diciamo
così si ma dice una volta no continuano
a ripetersi ea quel punto di una volta
che si è innescato il meccanismo non è
neanche più imporante tool può andare in
australia puoi andartene
dall'altra parte del mondo puoi
andartene su mante i genitori possono
morire tumore non importa
oramai la profezia si è innescata oramai
la profezia si è innescato quindi tu ce
l'hai dentro quando parlano conflitto
conflittuale ex conflittuale sta cosa
in questo caso è la stessa cosa non c'è
differenza catwoman tal conflittuale ex
conflittuale
non c'è differenza
e poi una cosa interessante invece nelle
situazioni in cui è questo per non so se
c'è ancora le del vi era però se tua
madre il conflittuale con te questo
conflitto sei qua quanto andrà avanti
fintanto che le tue figlie non saranno
adolescenti perché quando le tue figlie
saranno adolescenti quando le tue figlie
saranno adolescenti inizierà tassare le
tue figlie iniziare a trattare le tue
figlie
c'è tanta sera carta serate
facendo leva sulle figlie e vedi che non
sai non sei tu non sai fare una buona
madre non segue andare le tue figlie
adesso queste ragazze adesso queste
ragazze hanno 13 14 anni
e tu te ne freghi guarda che troveranno
in giro troveranno dei tossici andranno
in giro chissà
resteranno incinte non lo troveranno il
peggiore di questo mondo cioè la
profezia come un virus tramite te si
trasferirà sulle tue figlie e questo
andava e va avanti nel generazione cioè
proprio come diciamo un campo morpho
genetico che si transgenerazionale ecco
che abbiamo definito così un campo moto
genetico trans generazionale che si
trasferisce diciamo si trasferisce di
generazione in generazione è esatto te
lo dice già adesso quando avuto figli di
entrando le scelti perché adesso se sono
piccole non hanno ancora una diciamo il
fidanzato ma quando che arriveranno in
un'età in cui avranno i primi ragazzi
primi amori le prime cose
l'iter tasserà sarà un tartassamento
continuo e tu sarai la madre snaturata
che non è in grado di guardare le sue
figlie e per sé per colpa tua le tue
figlie troveranno dei ragazzi uno peggio
dell'altro e non andrà bene nessuno dei
ragazzi dei tuoi figli
no no ma il padre la stessa e seal con
stretta col padre di trattasse dal padre
cioè se sera con story 3 col padre il
terzo assa mento sarà un po diverso ma
sarà padova trapassare uno che tartassa
c'è sempre il problema è uno che ti
tartassa c'è sempre il problema è uscire
fuori da questo meccanismo cioè il
problema la soluzione è uscire da questo
meccanismo
siccome non ci può uscire il genitore e
centrare è molto difficile che ci riesca
che faccia un diciamo un mea culpa tra
virgolette potrebbe farlo anche il
genitore no in realtà potrebbe fare
anche il genitore il figlio eh si non
importa se non è in vita se non è più in
vita se non è più in vita
occhio che il suo pensiero entrerà
dentro di te e sara un pensiero opposto
al tuo stesso pensiero
questo per rispondere alle diverse
centrare muore non si non si indebolisce
si fortifica si fortifica dentro il
conflitto perché inizia a diventare un
tuo pensiero
cioè se il genitore muore di solito si
trasferisce il tuo pensiero quindi sarai
tu certo a madre attraverso il tuo
stesso pensiero ti farà vivere il
conflitto contro figlia e questo non
importa che moro che non muore si
trasferisce il virus si trasferisce c'è
il campo moto genetico nel momento in
cui genitore muore il pensiero del
genitore entra dentro il figlio entra
dentro un figlio e diciamo entra dentro
il figlio e diventa una parte del
pensiero del figlio intanto iscrivetevi
al mio nuovo canale eccolo qua vi ho
mandato il link del nuovo canale
iscrivetevi al mio nuovo canale di cui
molte rischi mette anche al canale la
canetti al cane della canetti chiara
caneschi chiara caneschi che non c'è
vedete tanti bei video sui cagnolini la
famiglia
detti tutti sono tutti i cagnetti ni
piccoli tutti i cagnetti piccoli ma sono
divertenti sono divertenti scritte dal
canale della canetti
beh sì è il figlio che deve uscire dall
uscita del meccanismo
cosa vuol dire uscire dal meccanismo
tanto per dare un esempio come vuol dire
cosa come fa il figlio sia del
meccanismo
adesso dico questa e poi me ne vado
come fa il fruscio del meccanismo nel
cult ti trovi un fidanzato e in con cui
sei felice
esci dal meccanismo uscirà meccanismo
anzi che trovate sotto fidanzato col
quale non sei felice il modo per uscire
dal meccanismo e avere successo lì dove
è giunta una fallito questo è il modo
più cdm c'è solo questo modo avere
successo lì dove genitore ha fallito
cioè tua madre la dott.sa dell'azione di
merda tu ti trovi e poi dalla relazione
fantastica e sei felice
proprio il successo proprio lì dove tua
madra fallito o tuo padre ha fallito in
quel modo lì to cresci e acquisisce una
forza disumana diciamo così acquisisce
una forza disumana perché perché non ti
può più dire niente
e allora mette la coda tra le gambe ed è
probabile che quel modo lì si risolva
anche il conflitto col genitore cioè tu
devi batterlo dove lui ha perso tua
madre ha avuto delle relazioni
sentimentali di merda e tu dimostri che
è delusioni sentimentali fantastiche tua
madre è stata una fallita sul lavoro e
tu diventi una bravissima diciamo
felicissima è questo è questo ma non
vuol dire che i tuoi non hanno fallito
da qualche parte ognuno ritiene di aver
fallito non imporre alla il fallimento e
mentale non è possibile che non abbiano
fallito in nessuna area perché non è non
è umano diciamo così ci sarà un'area
della vita in cui l'arte non avrebbe
fallito che poi come dire uno può essere
anche di come berlusconi ma ritiene di
essere un fallito sul piano lavorativo
perché il suo mito è bill gates per fare
un esempio no quindi di fallimento ce
l'hanno da qualche parte ognuno di noi
ha un fallimento da qualche parte
impossibile non avere non senti perché
quello fa parte dell'evoluzione
bene comunque detto questo
beh allora sono molto realizzata sul
lavoro ma lei non se tu sei molto
realizzata sulle loro dell'impero
dimostrarlo
devi dimostrarlo sul lavoro devi
vantarti di essere realizzata sul lavoro
perché se tu sei realizzata ma magari da
tua madre ti lamenti e ciò solo a volte
non mi piace c'erano tu devi proprio
dimostrare guardi io sto la vede anzi
devi penalizzarla se tu ti senti
realizzata sul lavoro devi penalizzarlo
di sub sulla gold senti realizzata deve
dire io sono riuscita a verso la boa tu
invece facevi che ne so
eppure quella delle punizioni faccio un
saluto ci sto male però voglio dire deve
dimostrare di essere superiore a lei le
vantate è quello devi tirare fuori
l'orgoglio dal punto in salita questo è
ace virtual aprire che nessuno ce la sua
latrine io sono diventata quello è
quello è quello lì che bisogna riuscire
a tirar fuori l'orgoglio e la forza l'ha
tirata fuori bene io comunque trono
questa sera intorno alle 22 quindi
malgascio
intorno alle 22 non andare a dormire
chiara malgascio na vi ricordo ancora la
malga scena marchio d'occhio alessandra
casa va comunque gli appuntamenti torino
22 febbraio alle 21 quindi vi aspetto a
torino il costo sarà sulla pnl
programmazione neuro linguistica
applicata al benessere dalla seduzione
quindi torino 22 febbraio alle 21
programmazione neuro linguistica
applicata alla palla al benessere alla
seduzione poi milano intensivo domenica
3 marzo dalle 9 30 19 e roma domenica 7
aprile dalle 9 30 19 riferimento 333 15
11 7 0 33 33 15 11 7 0 3 bene vi ricordo
ancora il mio canale
e nuovo andate di scrivere tutti di
corsa tutti 83 chi non l'avesse fatto va
a descriversi al mio nuovissimo canale
che mi sto qua e un saluto a tutti e ci
vediamo più tardi più tardi ci siete
torna al 22 22 30 malgascio na non
andare a dormire per la nostra malgascio
na cioè questo difetto che va a dormire
presto una malga scena malgascio na
marchio doc tania grandi layer di hera
catwoman alessandra casara bravas amato
spinardi ci vediamo dopo terra più
ottavo ciao a tutti a dopo ciao a tutti